[掌声]特别是今晚亚伦的演讲
保罗和霍华德·斯特恩今晚在这里
平克曼和法特曼今晚在这里，但首先是社交媒体之王
橘子Twitter机器唐纳德·杰米玛·特朗普（Donald Jemima Trump）
激动人心的一天，哨声在吹，女巫正在狩猎，但是
总统只是继续前进他这是他每天的正式时间表
每天查阅他的日程安排，并在3:15签到执行官
关于透明度和联邦指导与执行的命令，仅此而已
否则，所有这些只是大喊大叫，发推并向肖恩感动
汉尼特，我想特朗普正在和您一样处理这次弹each危机
会预料到这是非常非常非常糟糕的错误
今天早上，他在日光浴床的一面，与无所事事的民主党人开始
是骗子，只想伤害共和党和总统
所谓的举报者，才知道我要发布这个确切的消息
笔录表明，我与总统的电话令人发疯，令人恐惧，
完全落后于他与国家安全有关的实质，这是非常大的
说谎读成绩单我们读过成绩单那就是为什么你
首先是这个烂摊子
萨尔瓦来得如此之快，他甚至拼错了他最喜欢的单词“总骗局”之一
无所事事的民主党人为国家的利益而努力，这是他的
对，这是一场全面的疾病战，而你是弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的桦木-哇，
说举报人欠他道歉
他说检举律师，他说是个大民主党人，你知道
是12年前的大民主党总统唐纳德·特朗普（Donald Trump）
抽出时间发表关于他在叙利亚发生的一团糟的声明
莫名其妙地将我们的部队撤出叙利亚，将我们的盟友库尔德人带到
自己照顾土耳其人，使没有人立即受到袭击的惊喜
库尔德人以及总统今天上午如何回应土耳其北约
成员入侵叙利亚美国尚未认可这一袭击，并且已经
向土耳其明确表示，在我是一个坏人的情况下，此操作是个坏主意
表情符号电影是个坏主意，这是大屠杀的开始
他甚至让他的共和党人co怒都对他这样做感到愤怒
他们今天发布了两党谴责的盟友，有些人认为
问题是政府中没有人可以保护
总统根据自己的想法，成年人已经离开或被护送
他女儿和女son的房间真的是唯一被困的人，是
像家族经营的比萨店一样，现在特朗普只依靠自己的直觉
你知道他每次开会都放弃了肯德基鼓槌，
决定是手指舔好还是手指看起来不好
当然，他的确有指导来支持巨型8球
先生的问题是你要索林斯基总统对总统做什么
拜登副总统和他的儿子猎人
[笑声]整个事情都是对的骗局
众议院民主党人今天宣布他们将继续这场骗局
在那里，并将发出更多传票给特朗普，以阻止特朗普及其盟友
在国会，他们已经决定，鉴于他的内obviously感，他显然是最好的
前进的道路是阻挠您知道的调查，这意味着
他终于在墙上盖了一面漂亮的大石墙，但不幸的是，民主党人
如果主管部门决定忽略，则没有任何强大的选择
他们可以去法院的法律，但这需要永远的时间，所以他们是
只是说这些行为妨碍了正义，这是一个
弹each的罪行，所以基本上他们说的是给我们弹imp的证据
您或我们今天将弹imp您。拜登（Joe Biden）今天第一次说他
认为特朗普应该受到弹and，对他有好处今天乔·拜登让乔
全世界都知道，如果你跟随他的家人，他将等待三个星期
做出回应，然后他会带着火药跟着你，但是
他做到了
所有针对人的论坛，在那个政客必须要面对的地方，真是太不可思议了
呼吁特朗普进行弹each的家伙是他在气象图上画沙皮狗
勒索我们与普京同床的盟友，阻碍国会呼吁
被弹imp的感觉就像是有一只老鼠坐在中间
您的披萨，您要求将其删除，但同时作为她的丈夫
试图在对手身上挖土第一夫人正在打网球
真正的白宫草坪上的凉亭，好像他们要去那里
在那里享受它，她正在她最坚固的建筑中破土动工
高跟鞋，她肯定是在逃脱
隧道对，我的意思是网球馆
那可能是逃生隧道，也可能是我喜欢的其中之一的浅埋坟墓
在所有混乱中，梅拉尼亚以为我会建一个网球馆
所以现在一旦建成，白宫的所有客人都会前排
坐这个[掌声]
我们是约翰·大麦肯罗（John big McEnroe），是比利·简·汉堡（Billie Jean Burger King），是罗杰（Roger）和费德勒（Federer）
晚上有一场精彩的免费表演节目嗨，我是吉米·金梅尔，一个邪恶的巫师被困了
将此YouTube视频中的我单击，请订阅以帮助我逃脱